Файл Readme приложения Rasterization Algorithms
Введение
Это приложение Python предоставляет интерактивный интерфейс для визуализации различных алгоритмов растеризации с использованием Tkinter. Реализованные алгоритмы включают пошаговое рисование, DDA (Digital Differential Analyzer), алгоритм линий Брезенхэма, алгоритм кругов Брезенхэма, алгоритм Castle-Pitway и алгоритм Ву для сглаженного рисования линий.

Требования
Перед запуском приложения убедитесь, что установлены следующие библиотеки:

Tkinter
Как запустить приложение
Клонируйте репозиторий или загрузите файлы исходного кода.
Откройте терминал и перейдите в каталог проекта.
Запустите приложение с помощью следующей команды:
python filename.py
Использование
После запуска приложения появится окно Tkinter с полями ввода координат и кнопками для каждого алгоритма.
Введите начальные и конечные координаты для нужной фигуры или линии.
Нажмите на соответствующую кнопку алгоритма, чтобы визуализировать процесс растеризации.
Реализованные алгоритмы
Пошаговый алгоритм:

Предоставляет пошаговую визуализацию процесса рисования линии.
Алгоритм DDA (цифровой дифференциальный анализатор):

Рисует линию с использованием алгоритма DDA.
Алгоритм линии Брезенхэма:

Рисует линию с использованием алгоритма линии Брезенхэма.
Алгоритм круга Брезенхэма:

Рисует круг с использованием алгоритма круга Брезенхэма.
Алгоритм Castle-Pitway:

Рисует линию с использованием алгоритма Castle-Pitway.
Сглаживающий алгоритм Ву:

Рисует сглаженную линию с использованием алгоритма Ву.
Макет графического интерфейса
Графический интерфейс разделен на два раздела: меню ввода и отображение холста.
Меню ввода включает поля ввода для координат, масштаба и времени, а также кнопки для различных алгоритмов.
На холсте отображаются нарисованные фигуры с линиями сетки.
Примечания
Приложение поддерживает визуализацию алгоритмов растеризации в 2D-пространстве.
Отрегулируйте параметр масштаба, чтобы контролировать гранулярность сетки.
Окно времени отображает время выполнения выбранного алгоритма.
